---
title: PHP Install
localeTitle: تثبيت PHP
---
### ماذا أحتاج للتركيب؟

لبدء استخدام PHP ، يمكنك:

ابحث عن مضيف ويب مع دعم PHP و MySQL. قم بتثبيت خادم ويب على جهاز الكمبيوتر الخاص بك ، ثم قم بتثبيت PHP و MySQL. يمكنك التحقق من الروابط التالية للحصول على خادم PHP و MYSQL لإنشاء envinonment محلية ل PHP لتشغيل: خادم الويب: https://httpd.apache.org/download.cgi قاعدة البيانات: https://www.mysql.com/downloads/

### PHP محلل التثبيت

قبل المتابعة ، من المهم التأكد من إعداد البيئة المناسبة على جهازك لتطوير برامج الويب الخاصة بك باستخدام PHP.

اكتب العنوان التالي في مربع عنوان المتصفح الخاص بك.

 `http://127.0.0.1/info.php 
` 

إذا كان هذا يعرض صفحة تعرض معلومات تثبيت PHP الخاصة بك ، فهذا يعني أنه لديك PHP و Webserver مثبت بشكل صحيح.

### إعداد PHP على جهاز الكمبيوتر الخاص بك

ومع ذلك ، إذا كان خادمك لا يدعم PHP ، فيجب عليك: تثبيت خادم الويب تثبيت PHP تثبيت قاعدة بيانات ، مثل MySQ.

### معلومات اكثر

يحتوي موقع PHP الرسمي (PHP.net) على إرشادات التثبيت الخاصة بـ PHP: http://php.net/manual/en/install.php للحصول على خادم الويب و databse في حزمة واحدة ، استخدم هذا الرابط: https://www.mamp.info/en/